【主题曲】
電癮
麻吉
天下
騎士
MOJO MOJO MOJO SPY
LET'S GO
這個世界 五彩氾濫
真真假假迷惑我们的眼
用你的心认真去看
发现真相就在处院
Hey you good or bad 真真假假
逃不出这心灵的灰烟
带上你的所有勇敢
也许就能拯救这世间
Mojo Mojo Mojo Spy
失声奇事
迟到了 迟到了
迟到了 迟到了 迟到了
现在是每天的早间新闻时间
昨晚本镇两名居民
离奇地突然失去了声音
据悉 本镇医生对这种怪病毫无头绪
至今未能搞清病因和治疗方法
一夜之间失去声音真是令人匪夷所思
这两位居民在失声之前
刚刚参加了鉴宝堆堆碰的节目录制
难道是看到小MU本人太过激动才导致失声吗
我只能祝两位好运了
这里是金枪鱼早间新闻
广告之后马上回来
啊哦~
大家好
这里是星期天的特别节目鉴宝对对碰
我是人见人爱的小MU
小MU姐姐我们去上学啦
再见
迟到了迟到了迟到了
那人是来委托老舅办案的吗
陈 陈 陈 陈侦探
那么
我有什么可以为您效劳的吗
三天前
参加完鉴宝对对碰的节目录制之后
我最珍贵的宝贝鱼盆
宝贝鱼盆就离奇地被盗了
后来我接到匪徒的电话
让我今天上午去郊区
迷雾竹林赎回它
为什么不通知警方呢
鱼盆对我来说太珍贵了
我必须保证它完好无损
要是被匪徒知道
我通知了警方...
所以我想请您帮忙
明白了
我会帮你的
真的？
太好了
委托费多少
这个不急
迷雾竹林
我需要一些仪器
不是去上课吗？
[迷雾竹林 上午]
碰面的时间快到了
稳住
报告！
报告韩警官
各个角度的热感摄像头都安装好了
谢谢两位接给我这些高端设备
打击不法分子是警察应该做的
不过我有个小小的要求
希望你能满足我
嘘 时间快到了
闷死我了
看来想成为侦探
必须有超人的耐力
嗨！有人吗
我已经到了约定的地点
强盗大人
你在哪儿啊
我已经带来了你要的钱
能把我的宝贝鱼盆还给我吗
我求求你
你们要什么都可以
我的鱼竿
我的渔船
还有我的小鱼帽
我都可以给你们
我只求你们
求你们能把我的宝贝鱼盆还给我
哈哈哈 想要鱼盆吗
找到了
是两个人
敢通知警察
在那儿
渔夫正后方的竹子上
站住
不然就开枪了
有本事来追呀
逃 逃掉了吗
真可恶
我决定以后禁止你
介入所有的案件调查
老舅 别这么无情
菁菁
以后你要看着齐乐天
一步不离
让他每天准时上学放学
再也不许参与案件调查
是
可是菁菁喜欢和乐天一起破案
菁菁
你总算站到我这边了
每天果汁供应量加到两倍
附送最新小MU海报
报告老舅
我一定牢牢看紧乐天！
叛徒
滚来滚去 滚来滚去 滚累了
老舅也不知道去哪儿查案子了
那个渔夫到底拜托老舅什么案子
当时好像看见他递给老舅一张照片
那照片上的画面到底是什么呢
可惜我把一切都搞砸了
老舅不让我参与调查了
老舅一定有把照片锁到密室里了
真想进去看看
可是密室大门的钥匙老舅总是随身带着
而且现在又拍了一个小看守日夜看管我
老舅居然把钥匙给她不给我
我可是他的亲外甥
青青 你在干什么
看电视
老舅不许你乱跑
别 我不乱跑
我只想问你想不想看小MU的节目
想想想,这个节目菁菁一点都看不懂。
原来是这样啊,我看你在楼下很无聊就特地来告诉你。
我知道家里有一盘录像带,内容呢,是前几天的电视节目,是由小MU主持的鉴宝对对碰。
不知道你想不想看呢?
呀,想看想看。
可是那盘录像带是老舅录的
你也知道老舅人很小气的
他把所有录像带都锁在自己的密室里面
我没有钥匙
实在没办法拿出来给你看
真是遗憾
节目真的是好精彩的
我有钥匙
特别不像 一个人孤单寂寞
当时人生 难免会有些不快乐
告别今天 总是让人觉得失落
看看明天 在你平线向我招手
每天就在日升日落 转进时间幻想更多
期待生命中 每秒每一刻
我明亮的眼睛在闪烁
迎着阳光的笑容
踏步悄悄中在尖叫的路口